Заметки:

1.  Бывает, что вебсокет возвращает блок раньше, чем потом его можно запросить методом eth_getBlockByNumber и eth_getBlockByNumber возвращает ошибку.
	Сделано костыльно повторение 5 раз, а потом экспешн.
2.	Надо ли приводить адреса к checksum address?
3.	Улучшение обработки потери соединения: ввести динамическое время ожидания
4.	Реорганизация чейна. Как может сказаться?
5.	Не разобрался в network id, chain id. Отсюда не решил, какие отличительные колонки добавить в таблицу Chain.
6.	Некоторые данные не получить через апи bscscan/ноды. А именно:
	а. bscscan api не возвращает имя, которое присвоил кошельку.
	б. Общее количество транзакций с адреса
	Количество транзакций, так как критичные для функционала данные, решил доставать парсингом хтмл страницы bscscan. Решение ненадежное, поэтому, так как имя кошелька не критичные данные.
7.	Из парсинга хтмл проблема: интерфейс bscscan немного запаздывает относительно нодовского вебсокета, поэтому количество транзакций обычно меньше на одну (текущую), отсюда avg не совсем точный.
	Не сильно страшно, потому что опасность только в том, что добавится лишний адрес, а это ерунда, главное, чтобы адрес не терялся. ( false positive лучше false negative)
8.	Некрасивый код у телеграм бота и его хэндлеров. Не стал тратить время, потому что сейчас это не важно и лучшее враг хорошего.
9.	Некрасиво хранятся данные в ответе check_who_tracks_wallets.
10.	На телефоне при выборе кошелька из списка (при удалении/переименовании) на кнопку не влезает имя в скобках после адреса.
11.	Добавить тесты, логирование, di
12. Обработка Transfer лога сейчас сделана довольно топорно. Я делал попытку сделать красиво через abi контракта, познакомился с прокси и beacon контрактами, но в итоге отказался
    от этой затеи, потому что без abi контракта этот путь невозможен, а abi можно получить только из тех контрактов, которые отправили свои сурсы на scan. Поэтому, если сурсов нет
    (а это часто встречается) парсить лог с полной уверенностью в правильности просто невозможно. Поэтому я сделал тупо парсинг параметров из топиков и даты. Отсюда 2 проблемы:
    а. Если контракт вдруг нарушит общепринятую очередность параметров (это абсолютно возможно, хоть и маловероятно), то лог распарсится неправильно
    б. Трансфер ERC721 токенов также удовлетворяет сигнатуре эвента Transfer erc20, поэтому будет распарсен и отправлен пользователю в нотификации (домножая id токена, также, как делает это при обрабатывании трансфера erc20).
       Пример - https://bscscan.com/tx/0x05a6785c4ad0239df08d797307835dd6ea0c903e4bf1b4bd72d98147692b0045#eventlog.
       Необходимо добавить определение является ли трансфер трансфером токена erc20 (что, замечу заранее, без сурсов, думаю, будет невозможно).
13. Добавить выбор часового пояса.
