Заметки:

1.  Бывало, что вебсокет возвращает блок раньше, чем потом его можно запросить методом eth_getBlockByNumber и eth_getBlockByNumber возвращал ошибку.
	В последнее время такого не наблюдалось, но на всякий случай сделано костыльно повторение 5 раз, а потом экспешн.
2.	Надо ли приводить адреса к checksum address?
3.	Обработка потери соединения
4.	Реорганизация чейна. Как может сказаться?
5.	Кошельки в логах почему-то хранятся с начальными нулями. Не знаю, надо ли это учитывать, но я эти нули просто отбрасываю.
6.	Не разобрался в network id, chain id. Отсюда не решил, какие отличительные колонки добавить в таблицу Chain.
7.	Некоторые данные не получить через апи bscscan/ноды. А именно:
	а. bscscan api не возвращает имя, которое присвоил кошельку.
	б. Общее количество транзакций с адреса
	Количество транзакций, так как критичные для функционала данные, решил доставать парсингом хтмл страницы bscscan. Решение ненадежное, поэтому, так как имя кошелька не критичные данные.
8.	Из парсинга хтмл проблема: интерфейс bscscan немного запаздывает относительно нодовского вебсокета, поэтому количество транзакций обычно меньше на одну (текущую), отсюда avg не совсем точный. 
	Не сильно страшно, потому что опасность только в том, что добавится лишний адрес, а это ерунда, главное, чтобы адрес не терялся. ( false positive лучше false negative)
9.	Некрасивый код у телеграм бота и его хэндлеров. Не стал тратить время, потому что сейчас это не важно и лучшее враг хорошего.
10.	Некрасивый хранятся данные в ответе check_who_tracks_wallets.
11.	На телефоне при выборе кошелька из списка (при удалении/переименовании) на кнопку не влезает имя в скобках после адреса.
12.	Добавить тесты, логирование, di